你们这是什么人业力军医，欢迎回来选择我，我想我应该
然后用这个[音乐]
你们这是什么人业力军医，欢迎您再回到另一剂
看到我有一台崭新的相机，这东西看起来很恶心，它的屏幕有点小
在这边，这样我就可以看到自己不再需要起床了
检查相机后面，看是否一切都在疯狂地集中在一个焦点上
顶部的小麦克风看起来也超级超级vlogger II，所以可能是一对
的视频博客即将推出，如果你们对此有兴趣的话
在下面留下评论，这样如果您是新来的人，如果您不知道我是谁
我叫纳西尔（Nasir），如果你是伦敦国王学院的二年级医学生
想要在Instagram上关注我以获取更多与医学院相关的内容
为此，无需费力，我们直接进入视频，以便
今天我要谈论的是我现在如何在大学里做笔记
在大学做笔记可能是你的核心技能之一
需要成功并获得大学学历，这确实是
很重要，而且通常需要一年左右（也许是两年）的新生
弄清楚他们的风格最适合他们，所以我所说的一切
这部影片中最适合我的就是我的建议，但是
显然每个人都是不同的，人们以不同的方式学习，所以我
强烈建议您尝试不同的样式（如果一个样式无效）
为您服务，并坚持使用最有效的产品，因此基本上
讲课讲课笔记有两种方法
您可以这样做，第一种方法是将计算机安装在
你的腿上，你只是像闪电般的速度打字试图赶上
教授说的一切，或者您有笔，纸或iPad，
一支苹果铅笔，你也要记笔记，所以我要
将此视频拆分为在键盘上打字和做手写笔记的过程
不管是在电子iPad还是在便条纸上，我都会告诉大家
为什么我认为使用iPad是结合两种不同方式的最佳方式
做笔记，这就是我日常使用的个人信息，
一个真正重视效率的人，我尝试
很难确保我将花费的时间最小化
介于两者之间的事物，无论它是什么，我都在努力使自己的时间价值最大化
我正在做，这当然也适用于讲座，而且将来
为什么我认为打字和演讲笔记应该做的原因
不同的情况，让我们移到我的办公桌上，我可以解释一下
好一点的家伙，就像我之前说的那样
注意您将要输入要去的地方
笔迹，所以让我们从打字开始，如果您要打字，
在可能使用键盘的笔记本电脑上，这就是我想的方式
当您在演讲中并且正在记录笔记时（如果您正在录制演讲）
这样您就可以稍后在线查看它，并且可以通过讲座和
您可能想多次停下来可以玩，可以考虑一下
在说什么，然后您想进入手写笔记，我会解释
如果没有记录您的演讲，并且一旦您参加该演讲，为什么以后会这样
那是您唯一一次听到该信息的时间，因此您只能
有机会记下所有这些信息，那么您就想与
打字，我会解释所有这些的原因，让我在这里写下
录音，我们对此感到抱歉，应该在这里停止录音，
在这里，我们已经录制了这是低调的，也有广告关于
如果您正在演讲中，iPad显然只是在开玩笑，显然不是由苹果公司赞助的
好的，那是您唯一一次获得信息的时间
如果您正在演讲中，我想成为，这是您唯一的一次
获得该信息，这是您输入速度尽可能快的时候
您是否可以利用讲师提供给您的所有信息
因为一旦他说了就走了，我想做的就是把所有的东西都拿下来
信息，以便以后在查看讲义时可以决定
我认为重要的是我不认为重要的
您上大学后，您很快就会学会逐步淘汰并削减任何东西
与测试无关，与材料无关，并且
您显然不会写下来，但是任何与讲座有关的内容
幻灯片，我总是会亲自将其完整地写下来，然后在以后
回顾那些演讲和那些我可以拿来的演讲幻灯片
我认为最重要的信息，并提供第二组更多信息
精简笔记让我们先来谈谈在键盘上打字的优点
所有您得到的所有信息都被写下来，您拥有的一切
如果您的笔迹不太像我一样擅长戳，可能会很整齐
键盘更适合您，但我个人更喜欢手写
我要说的其他原因还有一些人对
上课时是手写的，他们说
好吧，我只写下最重要的事情，我只写下
关键事实，有一个论点，但是对于像我这样的人，我总是
由于害怕丢失一小部分信息，我担心得不到
写下我想要的一切，事实是当您手写笔记时
在一次演讲中，您根本没有时间演讲这么快，
大量的信息要经过，您需要将所有这些都记下来
您以后可以查看的论文，这就是为什么我真的很喜欢打字的原因
如果没有录制讲座，这在美国通常是这种情况
在英国的加拿大，我知道很多大学都在记录他们的演讲
hallelujah非常感谢您，这就是我目前正在做的事情，这就是为什么我使用
iPad，但打字的缺点是您没有真正注意
手写笔记，我强烈建议您是否可以暂停录音
您是否可以播放录音以及我强烈推荐的原因
因为那是因为您实际上可以花时间听和理解
如果没有录音而您在讲课中所说的话
努力写下您可能没有的一切
时间没有人能写得那么快，而你只是不了解它
重点是，您现在还专注于编写以下方面的主要关键优势：
手写您的讲义是除了听和思考
关于处理您也在使用运动技能的信息
在纸上或玻璃板上实际移动您的手
在iPad上，这真的可以帮助您记忆和学习事物
更好，因此手写笔记的优势可以更好地理解和了解信息
保留好吧，手写的缺点是
显然，这要花费很多时间，而且如果讲师讲得真快
显然，您不会得到他们所说的一切，但在
录制了讲座的场景，您可以将其复习为
可能的话，手写是接受在书中所说的最好的方法
视频和幻灯片上的注释形式，方便您了解和
以后记住，喝一些很好的咖啡是很好的，所以如果讲座是
像英国大多数医学院一样记录下来，我强​​烈建议
从键入两个手写便笺真正切换为
您考虑自己写下的内容会使您重新看一看，
再想一想你现在要经历的信息，让我告诉你
伙计们，我实际上是在做笔记，所以我要做的第一件事
要做的是访问大学网站并下载相关的演讲幻灯片
对于那堂课，所以让我们说我们正在研究心绞痛的药理学
单击那里，一旦您在Safari中的iPad上打开讲座，
真的很容易下载并导入到您选择的笔记应用中
我个人这就是知名度，所以我要复制到知名度上
瞬间打开是如此容易，我将其放入心血管疾病中，因此
我之前已经做过，但这只是显示导入过程
我要做的是我患上了心血管疾病，你可以在这里看到我有
所有组织得井井有条的人都有我的人类发展课程模块，然后
内分泌生育力怀孕期间，每个人都有讲座
在这里，如果您单击讲座，这是我的一个例子
我现在已经扫描到iPad上的手写笔记，然后又将其扫描回去，
将所有内容都放在一个简单的地方，并且很容易访问，因此返回
心血管疾病和心绞痛的药理学，如果我们去这里
关于心血管疾病，让我们谈谈心绞痛的药理学，这就是我
通常会这样做，所以当我实际记笔记时，我有
讲座幻灯片和讲座录音在我的计算机上我听
对于每一个演讲幻灯片，我都用蓝色标出标题，
帮助我确定您接下来要谈论的是什么
段落，然后我写下来，因为您可以在这里看到我所拥有的所有内容
认为最重要，我只写下重要的，但我喜欢成为重要的
完整，我想在这里有全套的笔记，其原因是
这一页的上方，您可以看到我还添加了一些图片作为
嗯，这具有该演讲中讨论的所有内容，即
对我来说很重要，所以我有β受体阻滞剂钙通道阻滞剂蒸发了
雷诺嗪所有这些药物和适当的药物
在准备考试时为他们提供的信息我不需要全部
这些信息，但是必须回头参考并为其提供帮助非常有用
我把整个演讲都写在一张纸上，这使超级容易，而且
可以使我有完整的演讲价值吗
您可以在此一页上看到的信息，然后再转到
在Beneatha的更深处，我有一些笔记，我将在这些笔记中进行实际学习
考试，所以这里所有用橙色写成的是
我在这里听的完整的讲义，所以如果我快速尝试对此进行回顾
为了准备考试的演讲课，我只会读一小部分
此处的信息，这是重要的临床最高产量
测试中会出现的信息，但是如果我听不懂或者我
需要更多的上下文，我要做的就是向上滚动，我可以看到
这里所有的信息，这对我来说是有用的
通过时，每条重要的信息都非常重要
现在我第一次能做的就是用笔记能力I
可以在左边打开，我可以点击相应的讲座
我现在真的看不到，但是让我们再讲一个例子
woo，所以我可以打开右侧的讲义，然后我可以打开
左侧的演讲幻灯片，您可以做这样的事情，这超级好
超级有用，所以假设我要对此进行评论或添加注释，然后
再次看一下演讲现场，我可以就在这里
你知道我可以在我的笔记幻灯片上的左边看一下我
甚至可以在那里看他们，但我可以看一下演讲幻灯片，我可以
在右边在这里写下重要的信息，这样很容易
在新iPad上进行多任务处理，可以很容易地看到Electra
在左边滑动，在右边的音符，这基本上是一个完美的作品
笔记技术的发展，我认为iPad是很棒的
技术让我向您展示我的第一年讲义是什么样的
是金斯福德医学院一年的笔记，我不能给你看
像这样，你知道让我用我的iPhone告诉你的是它吗
这是巨大的，我无法描述这里有多少篇论文
演讲笔记这太重了，显然不实用，我亲手写了
我真的花了很多时间，花了很多功夫来手写这些笔记
如果我想从第一年开始找一个具体的讲座，
我应该在这里找到一个世界，我的意思是，这只是迷失的大学样子
我第二年的全部时间，首先是您的讲义，在这个很小的地方
非常适合用于的小光
研究好家伙，我想就是我了，我要在这里叫这个视频
我希望这段视频能使您更好地了解我如何记笔记和
可以帮助您决定是要手写还是要写笔记
在上大学时，谢谢您抽出宝贵的时间观看是否要
观看更多来自我的视频，随时订阅我的频道，像这样
视频与您的朋友分享，如果您认为他们可能会觉得有用
好吧，我会在下一个视频和平中见到你们